需求描述:
1:完成影片连锁企业租赁管理系统, 可以计算每一位客户的消费金额和影
片的详细信息,金额根据影片的类型和租赁的日期来进行计算.
2:客户把影片分成3类进行管理 A:最新电影 B:普通电影 C:儿童影片. 
3:费用计算规则如下
a:是普通电影,如果租期小于2天,费用为2元钱.如果租期大于两天,费用是
租期减去2,每天1.5元
b:如果是新片电影,费用为每天3元
c:是儿童电影,如果租期小于3天,费用为1.5元钱.如果租期大于三天,费用
是租期减去3,每天1.5元
4:每次客户租赁电影可以为客户积累积分,规则是每次累计增加1分. 如果
是新片,并且租期大于1天,再增加一分
5:暂且不要考虑系统界面问题和系统的存储问题
---------------------------------------------------------------------------------
目的:
   1.完成需求是一方面
   2.能够去了解面向对象的设计
 version1.0
   a. Movie
        属性:name--->电影的名称,priceCode电影的类型 
        电影类型的用整数代替
   b.Rental 租赁类 
      属性:Movie , days
   c.Customer客户类
     属性：名字
     对象组数 :容器，存放多个租赁  
 version2.0
   a.在第一个版本中，容器的操作没有细致的处理
      如果把容器的扩容，判断是否存在等操作
      都放入到Customer类中,Customer类就会
      比较臃肿。类的功能应该是单一（设计：单一职责原则)
      把容器的管理单独写一个类操作:
      MyArrayList 
               1. 操作扩容添加元素(添加元素、查找某个元素、判断是否包含)
               2.容器提供遍历的方式
                  （设计：如果你提供一个聚集就应该提供遍历
                             所有元素和查找某个元素的方式
                             模式：迭代器
                   )
        修改Customer类
        大家把容器进一步扩展，比如插入元素到某个位置，移除元素
        
 version3
             
           
    


